# 瀬川晶子のポートフォリオ

## About me
関西大学 総合情報学部4年 Webエンジニアを志望しています。<br>
webエンジニアを目指して勉強を始めてまだ1年と少しですが、日々勉強を続けています。<br>
プログラミング自体は3年ほど勉強しています。

## スキル
| 技術 | レベル |
|:----:|:----:|
| PHP | ★★★☆☆ |
| Laravel | ★★★☆☆ |
| MySQL | ★★★☆☆ |
| JavaScript | ★★☆☆☆ |
| HTML | ★★★☆☆ |
| CSS | ★★★☆☆ |
| Python | ★★☆☆☆ |
| C | ★★☆☆☆ |
| Java | ★★☆☆☆ |
| Ruby | ★☆☆☆☆ |

## 資格
- 基本情報技術者試験(2019年春)

## 成果物
### プレゼント専門ECサイト「[Pleased](https://tanp-mission.tk/)」
技術を磨くために[TechTrainさん](https://techbowl.co.jp/techtrain)で公開されている課題に挑戦した際に制作したECサイトです。<br>
シンプルではありますが、基本の購入フローのほか、イベントリマインド機能やオリジナルでギフトカタログを作成できる機能など様々な機能を搭載しています。<br>
※会員登録が前提となるサイトですので、閲覧用にゲストアカウントを用意しております。<br>
ログインページにゲストアカウントでログインできるボタンを実装しておりますので、そちらからログインして閲覧してください。<br>
※成果物としてご覧いただけるように公開しているもののため、搭載している機能は全てデモです。<br>
※悪用防止のためにメールはMailtrapでダミーメール送信をしています。そのため、メール使用を前提としている機能がございますが、そちらについてはテストできませんのでご了承ください。<br>
[詳細はこちら(githubの README.mdに遷移します)](https://github.com/shoko218/tanp_mission/blob/master/README.md)

### 一人暮らしの人の料理を楽しくするwebサービス「Sharef」
サマーインターンに参加した際に、インターンプログラムの一環にあった「一人暮らしをしている人の料理が楽しみになる」というお題に沿ったサービスを作るというコンペティションの中で制作したwebサービスです。<br>
一人暮らしの人の自炊事情について調べたところ、私は、「自炊に興味はあるがたまにしか自炊できていない人」が世の中に多くいることを知ったため、これに該当する人をターゲットユーザーとして捉えました。<br>
また、自炊になかなか手が出せていないのはなぜかを考えた際に、料理するというハードルを超えられるようなモチベーションがないからだという結論に至ったので、<br>
「料理のハードルを下げ、同時にモチベーションを上げることで料理に楽しみを見出せるようにする」ということをテーマに制作しました。<br>
※著作権がインターン開催企業に帰属しているため、ソースコードやサイトの公開はしていません。

### 曲を通じて繋がるSNS「MusicS」
曲情報を含めた投稿ができる、「曲を通じて繋がる」をテーマとしたSNSです。制作のきっかけは私がSNSを使っている時に感じたことです。<br>
SNS上で同じアーティストが好きな人と繋がった時に、好きな曲は人によって様々で、さらに同じ曲が好きでも好きな点は人それぞれであると気づきました。<br>
深い共感を求める音楽好きのために、曲情報に特化したSNSを作り、深く共感できる同志との繋がりを作りたいと思い、制作しました。。<br>
※このサービスは実際に運用することを前提に作成したのですが、まだリリースはしていません。<br>
テストユーザーや、周りの開発者に最終フィードバックをもらっている中で、強い競合サービスが見つかったからです。<br>
現在はその競合を超えるべく、サービス構成を見直している最中です。<br>
[ソースコードはこちら(githubのリポジトリに遷移します)](https://github.com/shoko218/music_sns)

## 今やっていること
- 所属しているエンジニアコミュニティで利用するためのSlack appをチーム開発しています。<br>
slack上でさまざまな働きをし、コミュニティに関わる全員の満足度を高めることで、より豊かで活発なコミュニティにする手助けをすることを目的として作成しています。<br>
実際にコミュニティで活動している中で、もっとさまざまなところが改善できればより良いコミュニティになれるはず、と思ったのが制作のきっかけです。<br>
今はデプロイに向けての準備を行っています。
